الشركة السعودية لإعادة التأمين (شركة مساهمة سعودية)

<table>
  <thead>
    <tr>
      <th colspan="3">قائمة الدخل<br>للسنة المنتهية في ٣١ ديسمبر ٢٠٢٤ م<br>(جميع المبالغ بالرمال السعودي، ما لم يذكر خلاف ذلك)</th>
    </tr>
  </thead>
  <tbody>
    <tr>
      <td>31 ديسمبر 2023 م</td>
      <td>31 ديسمبر 2024 م</td>
      <td>إيضاحات</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>627,187,050</td>
      <td>1,129,966,260</td>
      <td>19</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>(5,9,724,279)</td>
      <td>(987,822,423)</td>
      <td>20</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>2,349,500</td>
      <td>388,563</td>
      <td>21</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>119,762,246</td>
      <td>142,532,400</td>
      <td>نتيجة خدمة إعادة التأمين</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>53,278,483</td>
      <td>68,240,189</td>
      <td>دخل الاستثمار المحتمل باستخدام معدل الربح الفعلي</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>11,425,002</td>
      <td>14,414,502</td>
      <td>صافي الدخل من الاستثمارات المالية المقاسة بالقيمة العادلة</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>--</td>
      <td>365,949,388</td>
      <td>الربح الناتج عن بيع الاستثمار في الشركة المستثمر فيها بطريقة حقوق الملكية</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>(4,207,747)</td>
      <td>(9,619,291)</td>
      <td>مصروفات إدارة الاستثمار</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>(1,809)</td>
      <td>1,196,586</td>
      <td>مصروفات إدارة الاستثمار</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>6,387,647</td>
      <td>44,0181,424</td>
      <td>صافي دخل الاستثمار</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>(64,850,549)</td>
      <td>(49,526,270)</td>
      <td>صافي مصروف التمويل من عقود إعادة التأمين الصادرة</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>20,249,323</td>
      <td>12,097,333</td>
      <td>صافي دخل التمويل من عقود إسناد إعادة التأمين المحتفظ بها</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>25,762,001</td>
      <td>4,2752,527</td>
      <td>صافي النتائج المالية</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>145,054,927</td>
      <td>545,284,927</td>
      <td>صافي نتيجة إعادة التأمين والاستثمار</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>6,330,975</td>
      <td>8,777,656</td>
      <td>إيرادات أخرى</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>(1,677,423)</td>
      <td>(1,822,326)</td>
      <td>مصروفات العمولات الخاصة</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>(31,691,313)</td>
      <td>(49,054,974)</td>
      <td>مصروفات تشغيلية أخرى</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>4,007,637</td>
      <td>2,510,599</td>
      <td>الحصة في ربح الشركة المستثمر فيها بطريقة حقوق الملكية</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>158,056,123</td>
      <td>505,215,873</td>
      <td>صافي الربح للسنة قبل الزكاة والضريبة</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>(33,870,444)</td>
      <td>(29,668,654)</td>
      <td>زكاة السنة</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>(262,185)</td>
      <td>(1,335,577)</td>
      <td>مجمّل ضريبة الدخل للسنة</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>124,429,494</td>
      <td>474,811,642</td>
      <td>صافي ربح السنة بعد الزكاة والضريبة</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>1,40</td>
      <td>5,33</td>
      <td>ربحية السهم الأساسية والمخفضة</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>89,100,000</td>
      <td>89,100,000</td>
      <td>العدد المتوسط المرجع للأسم المصدرا</td>
    </tr>
  </tbody>
</table>

<signature>الرئيس المالي</signature>
الرئيس المالي

<signature>الرئيس مجلس الإدارة</signature>
رئيس مجلس الإدارة

<signature>الرئيس التنفيذي</signature>
الرئيس التنفيذي

<footer>تشكل الإيضاحات المرفقة من ١ إلى ٣٦ جزءا لا يتجزأ من هذه القوائم المالية.</footer>
<page_number>- ٧ -</page_number>